Aqui vale aquela dica que eu acabei de falar com vocês.
Geralmente situações complexas.
Então temos complexidade no primeiro, no segundo, no terceiro.
Agora, quarto item, eu estou na minha moeda local,
eu estou vendendo parcelado, isso aqui é o dia a dia de qualquer estabelecimento no Brasil,
é o dia a dia de qualquer empreendedor.
Então aqui não é possível considerar em conta justa venda parcelada em moeda local.
Também pessoal, esse é o nosso gabarito e essa é a nossa DRA.
Como falei com vocês, o objetivo agora desses tópicos é ser um pouco mais dinâmico,
de modo que vocês tenham essa visão completa, já que a visão mais detalhada, a visão mais robusta das demonstrações,
ela acontece no balanço e também na demonstração do resultado.